# ConfigurationReference

## Пространство имен: 
TFlex.DOCs.References.Configurations

### Классы:
* ConfigurationReference - справочник "Конфигурационный справочник"
	#### Методы
  * FindConfig - поиск конфигурации
	 
* ConfigReferenceObject - Представляет объект "Конфигурация" справочника "Конфигурационный справочник" или порождённый от него
	#### Методы
	* GetParam - Возвращает параметр из конфигурации по названию
	* getParameters - возвращает все параметры входящие в конфигурацию
* ArrayReferenceObject - Представляет объект "Массив" справочника "Конфигурационный справочник" или порождённый от него
	#### Методы
	* getParameters - Вернуть все параметры из массива
* BoolReferenceObject - Представляет объект "Логический" справочника "Конфигурационный справочник" или порождённый от него
* Config - Словарь с коллекцией пар ключ-значение. Ключ - название параметра. Значение - значение параметра
* ConfigurationsReferenceObject - Представляет объект справочника "Конфигурационный справочник"
* ConfigurationsType - Представляет описание типа объекта справочника "Конфигурационный справочник"
* ConfigurationsTypes - Представляет типы объектов справочника "Конфигурационный справочник"
* DataReferenceObject - Представляет объект "Данные" справочника "Конфигурационный справочник" или порождённый от него
	#### Методы
	* GetValue - динамически возвращает параметры в соответствующем виде
* NumberReferenceObject - Представляет объект "Число" справочника "Конфигурационный справочник" или порождённый от него
* ParameterReferenceObject - Представляет объект "Параметр" справочника "Конфигурационный справочник" или порождённый от него
* RefReferenceObject - Представляет объект "Ссылочный тип" справочника "Конфигурационный справочник" или порождённый от него
	#### Методы
	*  RefObject - Возвращает объект на который ведет связь
* StringReferenceObject - Представляет объект "Строка" справочника "Конфигурационный справочник" или порождённый от него